# 【Zetta 和 ZumoDrive 的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/difference-zetta-and-zumodrive/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-zetta-and-zumodrive/)

**1。Zetta :**
Zetta 是由 Zetta Incorporation 提供的文件同步服务和基于云的备份存储服务。它是由**杰夫·怀特黑德****卢·蒙塔利**和**杰森·哈里森**开发的。它主要用于中小型企业。它不提供免费软件版本。它主要用于存储专业数据，而不是个人数据。它于 2008 年推出。

**2。ZumoDrive :**
ZumoDrive 是一个文件托管服务、文件同步服务和基于云的文件存储服务，最初由 Zecter Incorporation 提供，但后来归摩托罗拉移动所有。由泽克特公司开发，适用于 Windows、macOS、iOS、webOS、Linux 和安卓。它提供了 2 GB 的免费存储空间，付费时可扩展至 500 GB。它于 2009 年推出。

**泽塔和祖莫德里的区别:**

<center>

| 泽特 | 僵尸！僵尸 |
| --- | --- |
| 它由**泽塔公司**所有。 | 最初由**泽克特公司**拥有，但后来被**摩托罗拉移动**拥有。 |
| 它于 2008 年推出。 | 它于 2009 年推出。 |
| 它不提供免费服务。 | 它提供了 2 GB 的可用存储空间。 |
| 它是由杰夫·怀特黑德、**卢·蒙塔利和**杰森·哈里森开发的。**** | 由**泽克特公司**开发。 |
| 它得到了 Windows、OS X 和莱纳斯的支持。 | 它得到了视窗、OS X、Linux、安卓、iOS 和掌上网络操作系统的支持。 |
| 它是一种文件托管、文件同步和基于云的备份服务。 | 它是一种文件托管、文件同步和基于云的文件存储服务。 |
| 它一直在使用。 | 这项服务于 2012 年暂停。 |
| 它不提供智能预测缓存。 | 它提供了智能预测缓存。 |
| 它没有免费软件版本。 | 它有免费软件版本。 |

</center>